Zona Administrativa Especial do Japão...
Há rumores desagradáveis sobre a
Princesa Euphemia se espalhando.
É sobre o incidente na ilha Kamine, não?
Que ela teve contato com Zero.
Talvez estejam conectados
com os de nível mais alto?
Isso não existe. Não foi
apenas a vice-rei que perguntou.
De qualquer forma,
a conexão entre eles...
Sim, devemos cortar esse laço.
Tarde demais.
Todas as provas foram
coletadas, vice-ministro.
As propinas na divisão
dos lucros da N.A.C.
General Darlton, minha gratidão.
Com isso...
...finalmente podemos nos livrar dos
parasitas que sugavam o Príncipe Clovis.
Com a proposta de Zona Especial
da Princesa Euphemia,
mais ratos do que imaginei
ficaram confusos.
Mais de 200 mil pessoas se inscreveram
pra entrar na Zona Especial.
Desse jeito, imagino que
aumente ainda mais.
Graças a você.
É por haver um representante
japonês como você
que as pessoas acreditam no
que estamos fazendo aqui.
Não... Foi graças ao seu
pronunciamento, princesa.
Estou grato. Muito, mesmo.
Eu também.
Eu espero que possa me ajudar
em muitas outras coisas.
— Yes, Your...
— Por favor.
Sim.
Yami Studio
O sonho que sonhei
Infinitamente distante
Os dias secos de céu azul, em minhas mãos
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
Redefinindo meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Essa maçã apodrecida
Que caiu em minhas mãos
Refletindo no espelho
Mostra até o nosso outro lado
Tentativa e erro em pulsos sonoros regulares
Um espaço sem tempo ou dimensão
Gerando um som grande como a vida
E raspando o meu rosto
Mais limpo, mas apenas de um lado
Uma sensação de distância
(Uma sensação de distância)
Euphy Banhada em Sangue
A Zona Administrativa Especial do Japão,
a primeira tentativa de Britannia neste quesito,
foi a primeira proposta feita
por Sua Alteza Euphemia.
Essa ideia inovadora pode ter relação
ao fato de que a princesa era
estudante até pouco tempo atrás.
Se a Euphemia-sama acha que
é uma boa ideia, eu também...
A cerimônia de amanhã será
transmitida para todo o mundo.
A Euphy é incrível, não?
Com isso, o grupo terrorista da Área 11
perderá o apoio popular e será desfeito.
A segurança ficará estável.
Eu pessoalmente sou contra.
Mas você entende a situação, por isso
mandou Darlton para aconselhá-la, não é?
Para assegurar que a política pública
esteja nos eixos.
É uma medida esperada de uma vice-rei.
Hm...
E como governante, você também
aceita o futuro da Euphy?
Uma Zona Especial Japonesa...
Não parece ruim.
O Japão que estão oferecendo
terá algum valor?
Essa concessão é fruto
de nossa resistência.
Não é nenhuma vergonha.
Mestre Kirihara!
É verdade que ganhará uma
posição na Zona Especial
envolvendo os direitos de
mineração da sakuradita?
Não há nada de inidôneo nisso.
É só um pedido para
participar da cerimônia.
Que desculpa besta...
Como ousa...?
E Zero? E os Cavaleiros Negros,
como ficam?
A situação é séria. Não só os apoiadores,
mas alguns de nossos membros
já se inscreveram para a nova zona!
Diferente dos Cavaleiros Negros,
é uma empreitada sem riscos.
Além disso, se compararmos uma princesa
de família e um desconhecido mascarado,
o lado de lá parece mais interessante.
Parece que Kyoto também vai apoiá-los.
Como assim?!
Bom, estão oferecendo igualdade.
Igualdade?! Só da boca
pra fora. Eu duvido!
Eu concordo.
Mas precisamos decidir logo
como vamos lidar com isso...
Você quer participar da Zona Especial?
Lá não teremos essa divisão
entre Britannian e Eleven.
Olha, se as coisas forem
como a Euphemia sugeriu,
não teria problema os
Cavaleiros Negros apoiarem, né?
Mas vai acreditar em
promessa de Britannian?
Apoiar a Zona Especial e o objetivo do Zero
não são coisas contraditórias, né?
Mas...
Primeiro, eles vão nos forçar
a nos desarmar.
Isso seria um problema, hein?
Seríamos engolidos pelo regime deles
e perderíamos a independência.
Contudo, se não ajudarmos,
seremos inimigos da liberdade e igualdade.
Então, a princípio, devemos!
Sem garantias?
Mas não podemos ignorar!
Desculpa por te pedir
pra fazer outro caminho.
Bom, você me ajudou a fazer compras
e disse que vai encontrar a Shirley.
Ela também deve estar fazendo compras.
Todo mundo tá fazendo alvoroço
por causa dessa Zona Especial.
Tá, tá. Faça as pazes com
a Shirley logo, tá bom?
E daí que terá uma "Zona Especial"?
E daí que tem "apoio"?
Até parece que vou assinar!
Ora essa. Deve ser um senhor nobre.
Acha que agora somos iguais?!
As classes baixas deveriam ficar quietas
e obedecer as mais altas!
De fato. Essa é a verdadeira natureza
da "benevolência" da sub-vice-rei.
O que você quer?
Olhar de cima deve ser incrível, né?
Já basta, estudante. Fique para trás.
É você que deveria ir pra casa.
É, tem razão. Então, eu vou embora.
Ei, do que está falando?! Volte já aqui!
O que foi, senhor nobre?
Não confunda poder que pegou emprestado
com sua própria habilidade!
Lixo como você deveria
morrer onde ninguém...
Bom, vamos parar por aqui.
Por que não pede desculpas, hein, tio?
Insolente! Desculpas pelo quê?!
Vá embora!
Er... Muito obrigada.
Ah, não foi nada.
Ele salvou um Eleven,
mesmo sendo o Zero!
Ou foi porque ele é o Zero?
Mas aí, por que ele não colabora
com a Euphemia-sama?
Não... Se eu for muito fundo,
pode ser perigoso.
O N.A.C.... Ou melhor, Kyoto, como
é conhecido entre os terroristas.
Amanhã, depois da cerimônia,
por que não sai do Monte Fuji?
Caso se rendam de forma pacífica,
podemos conversar sobre negócios legais.
Claro que seu apoio aos
Cavaleiros Negros precisa acabar.
O Zero vindo ou não.
Com isso, a derrota
daquele homem está confirmada.
Cheguei.
Bem-vindo de volta,
onii-sama. E a Shirley-san?
Desculpa, mas ela não apareceu.
Nem consegui falar com ela.
Ela deve estar se vingando.
Parece que você foi meio frio com ela.
Será? Vou refletir sobre isso.
Ah, Sayoko-san, poderia fazer um chá?
Claro, entendido.
Está preocupado com algo?
Sobre a Euphy-nee-sama?
Não vou ser egoísta e dizer
que quero encontrá-la de novo.
Seria problemático pra você
e pra Euphy-nee-sama.
Você gosta da Euphy?
Sim, e você também gosta dela.
Sim... Eu gostava dela.
Esse estádio abrigará a cerimônia inaugural
da Zona Administrativa Especial do Japão.
O local já está cheio de Elevens...
digo, de japoneses.
Muitos japoneses que não puderam entrar
estão aglomerados do lado de fora.
Lesley-san, será que o Zero aparecerá?
Não, até o momento,
ele não entrou em contato.
Federação Chinesa
Câmara de Conferência Executiva
Até parece que o Zero iria.
Ele jamais apareceria
Câmara do Conselho Central da E.U.
Não se os dados que
temos dele forem verdade.
Euphemia-sama, está na hora.
Certo.
Zero.
É o Zero!
O Zero apareceu!
Ele veio!
Aceitou sua derrota?
O que está planejando?!
Achei que teria que esconder
sua identidade até o túmulo!
Se souberem que Zero é um príncipe
de Britannia, tudo estará acabado!
Vão desconfiar que isso é
uma farsa dos Britannians!
E será o fim dessa Zona Especial!
O alvo é o Zero. Se ele fizer qualquer
movimento suspeito, matem-no imediatamente.
Yes, my lord.
Bem-vindo, Zero! Bem-vindo à
Zona Administrativa Especial do Japão!
Euphemia li Britannia!
Eu gostaria de conversar com você!
Comigo?
Sim, com você, a sós!
Algo extraordinário aconteceu!
O audaz Zero apareceu!
Acompanhado da Princesa Euphemia,
ele está indo para G1.
Sabia. A gente deveria ter ido também.
Que escolha a gente tinha?
Todos disseram que se o Lancelot
estivesse lá, o Zero não apareceria.
Parece não haver nada suspeito.
Por aqui, por favor.
Euphemia-sama, é perigoso
ficar a sós com este homem!
Ao menos deixe-me ir também.
Está tudo bem.
Por favor, confie em mim.
Ei, até quando a gente
tem que esperar?
Pra você não basta o Zero
ter dito pra esperar aqui?
É que...
Tudo vai depender da confirmação
das intenções de Britannia.
Vice-comandante?
Hã? Sim?
É por saber dessas reais intenções que
ele nos ordenou aguardar
no perímetro, não?
Sem conclusões precipitadas.
Ele colocou até Diethard e
Rakshata de prontidão.
Eu acho que o Zero pretende
matar a Euphemia...
Você é bem precavido, hein?
As câmeras estão desligadas.
É que eu vivi escondido por muito tempo.
Graças a um certo império.
Esta é uma arma de ignição por agulha,
feita com cerâmica e bambu.
Ela não aparece em detectores.
Lelouch...
Você não atiraria em mim, certo?
É, eu não atiraria.
É você que vai atirar, Euphy.
Será que tudo bem mesmo
ela ficar a sós com o Zero?
Mas ela nos ordenou...
Entreguei um botão de
chamado de emergência.
O que foi?
O que está fazendo com o Zero?!
Parece que ele me vê.
Deve ser por causa do contato indireto
que aconteceu na ilha Kamine.
Ou seria porque ele...
Se for o caso...
Code Geass
Lelouch of the Rebellion
A cerimônia está sendo
transmitida em todo o mundo.
E o mundo verá você, uma princesa
de Britannia, atirar em Zero.
O que acha que acontecerá?
Acredito que começaria uma revolta.
Sim.
Zero se tornaria um mártir,
enganado para ser morto,
e a popularidade da princesa
cairia ao fundo do poço.
Que brincadeira é essa?
Ajude-me a reconstruir o Jap...
Se forçar arbitrariamente isso com
seu poder, será igual ao Clovis!
Todas as condições
já formam alcançadas.
Depois de quase morrer, Zero será ovacionado
por uma recuperação milagrosa.
As pessoas não ligam pra motivações,
elas só adoram um milagre.
Agora, pegue a arma.
Só pode haver um messias.
Quando souberem que
não era você, o povo vai...
Eu... Eu sabia!
Só me diga uma coisa. Você...
Não... Mas já?!
Ei! O que foi?!
Major Kururugi!
Maldita! O que fez?!
Lelouch!
Pare! Pare de sentir pena de mim!
Eu não quero caridade! Eu quero
alcançar isso com minhas próprias mãos!
Pra isso, você vai sujar suas mãos,
Euphemia li Britannia!
Eu abri mão desse nome!
O anúncio oficial deve
ser feito em breve,
mas eu renunciei à sucessão ao trono!
Por quê? É porque aceitou o Zero?
Eu precisava pagar um preço
para fazer algo tão egoísta, não?
Você abriu mão com tanta facilidade,
não é mesmo? Isso foi por mim?
Convencido como sempre, hein?
Foi pela Nunnally!
Ela me disse que, se pudesse ficar ao lado
de seu irmão, não precisaria de mais nada.
E por isso você...
E por isso eu tomei uma decisão!
Isso me fez pensar no que era
realmente importante para mim.
Por isso, Lelouch, eu não descartei nada
com que me importasse de verdade.
Não se preocupe.
Eu não falarei de você a ninguém!
E a Cornelia?
Bom, não vou deixar de vê-la.
Você é tola. Tola demais.
É verdade que nunca ganhei de você,
em estudos ou jogos, mas...
Mas, à sua forma heterodoxa,
você sempre venceu.
Pensando bem, antes de ser
sub-vice-rei ou princesa,
você sempre foi apenas a Euphy.
Se for apenas a Euphy,
você colaboraria comigo?
Você... Você foi minha pior inimiga.
Você ganhou.
Vamos criar um plano para a
prosperidade dessa Zona Especial.
Ah, mas eu não serei
seu subordinado, viu?
Certo! Mas você não acredita
muito em mim, hein?
Você achou que eu atiraria
em você porque fui ameaçada?
Ah, não é isso.
Quando eu dou uma ordem a alguém,
ninguém consegue negar.
Para atirar em mim, dispensar o Suzaku,
ou qualquer outra coisa.
Você e suas piadas esquisitas.
É sério. Se eu disser
"mate todos os japoneses",
não importa como você se sente...
Não... Por favor, não!
Não quero matá-los!
Não...
Não pode ser!
É mesmo. Preciso matar os japoneses.
Eu me tornei igual ao Mao!
Não consigo desligar o Geass!
Esqueça essa ordem, Euphy!
Espere, Euphy!
Sim, já conversei com
a Federação Chinesa,
voltarei para casa hoje.
Então devemos manter o organismo
adaptado experimental aqui?
Sim. E a inteligência?
Temos algumas limitações
aqui na Área 11.
Compreendo. Vamos tentar conversar
com o Instituto Rosenberg.
Poderia mandar a unidade teste
depois que eu falar com eles?
Entendido.
E sobre as ruínas na ilha Kamine...
Isso vai ter que esperar até a segurança
da Área 11 se estabilizar.
Precisamos agradecer à Zona Especial.
Graças a Euphemia, parece que
vai dar tudo certo.
Sub-vice-rei, e o Zero?!
Todos que se consideram japoneses...
Eu tenho um favor a pedir.
Será que poderiam morrer?
Como que é?
Não pode ser...
É uma piada?
Suzaku!
Ele só tá inconsciente. Mas por quê?!
É que...
Eu queria que se matassem, pode ser?
Bom, soldados, podem matar todos!
Será uma aniquilação!
É sério?!
Cortem o microfone e a câmera!
Pare, Euphy!
Pare!
Saiam daqui!
Maldito terrorista!
Saiam da frente!
Vamos, soldados! Rápido!
Euphemia-sama!
O que aconteceu?!
Por favor, pare com isso...
General!
Perdão, mas precisamos matar
todos os japoneses.
Vamos, todos os Britannians!
Matem os Elevens!
Todas as tropas, matem os Elevens!
Não deixe nenhum escapar!
Parem! O que estão fazendo?!
Aqui é o Kururugi Suzaku,
Cavaleiro de Honra do Exército Britannian!
Cessar fogo agora!
Temos ordens de matar todos os japoneses,
da própria Princesa Euphemia.
O quê? A Euphemia-sama?
Não diga besteiras!
Você é um japonês também, né?
O que houve?!
O que aconteceu lá dentro?!
Tiros?
Não pode ser. E a TV?
A transmissão foi cortada!
Pare, Euphy!
Isso foi... o meu Geass?!
Z-Zero...
Nos ajude... salvador... do Japão...
Pare...
Eu não sou seu salvador.
Não sou um messias!
Você... é a nossa esperança...
Pare...
Não... Não me force a isso...
Eu devo pagar por este pecado?
Preciso carregar essa cruz?!
Zero... O que fez com a Euphemia-sama?!
Andreas Darlton...
O conselheiro mais próximo da Cornelia.
O quê?! O que aconteceu no estádio?!
Estamos tentando verificar!
Estamos recebendo
retorno do estádio agora.
Por que não dá pra trocar?!
Alguém deve estar hackeando!
Impeça! Isso tá passando
no mundo todo!
Em breve cortarão a transmissão.
Subam isso na internet.
— Ouviu, né?
— Sim.
Senhor! A C.C. fez contato
com o comandante supremo!
Ótimo! Agora não temos mais problemas.
Não sei como ele causou essa situação,
mas esse esquema está
acima da média, Zero.
Estou chocada.
Não achei que iria tão longe.
Não fui eu.
O quê?
Eu não usei meu Geass.
Digo, não queria usá-lo!
Entendo. Então aquilo foi...
Mesmo sabendo dos riscos,
eu firmei um contrato com você.
Você me disse que era perigoso.
Mesmo assim!
Ele fez! Ele fez mesmo!
O-O que é isso?!
Cornelia-sama, espere!
Não me sigam se não vão me acompanhar!
Euphy!
Vocês a acharam? Onde ela está?!
Eu não sei! Também não consigo
falar com o General Darlton!
Tem algo de errado. Foi muito
diferente da Euphemia de sempre.
Espero que ainda tenhamos como negociar.
Mas nem conseguimos falar com o Kirihara!
É. Por ora, precisamos nos salvar.
De fato. E o "presente"?
Que patético...
No final, valorizamos
apenas a nós mesmos.
Sumeragi-dono.
Não deveria falar assim.
Precisamos ficar vivos
pelo bem do Japão.
E de que adianta se
só nós sobrevivermos?!
Basta, Kaguya! Tudo o que
você tem é o nome da família!
Se não agirmos agora,
a Kyoto existe pra quê?!
Não consigo acreditar que a Euphy
daria uma ordem de extermínio!
Eu preciso achá-la a todo custo!
E! As forças de Britannia
saíram do estádio!
Certo.
Nesse caso, o jeito é usar a Euphemia
o máximo que puder.
É o mínimo que posso fazer!
Atenção, Zero! Devolva esta unidade!
Essa máquina é propriedade militar...
É uma ordem a todos
os Cavaleiros Negros!
Euphemia se tornou nossa inimiga!
Essa Zona Especial era uma
armadilha covarde pra nos atrair!
As unidades blindadas autônomas
devem invadir o local da cerimônia!
Acabem com todas as forças Britannian!
Salvem os japoneses!
Depressa!
Eu preciso achar a Euphy!
Achem-na e matem-na!
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Fico pensando "não era pra ser assim"
Quando vou dormir
Mas quando acordo, é o de sempre
Estou andando sem direção
Repetindo coisas sem sentido
As peças de um mosaico
Que mostra claramente
as mentiras e os erros do passado
Que tanto quero apagar
Mas quando olho pra trás, eu vejo
Que ainda não saí da linha de partida
Então vamos tentar
Juntar de novo os pedaços do sonho
As peças de um mosaico
Vão se juntando, uma a uma
Para formar as imagens
Dos encontros e despedidas que tive com você
Quem criou essa situação?
De quem é o pecado desta tragédia?
Quem desejou esta luta?!
E de quem é esse mundo?
Sim, eu sei.
Porém... Mesmo assim, eu...
Ao Menos com Tristeza